Como a gente falou anteriormente, vamos mergulhar aqui no nosso primeiro tipo de público, que é o público personalizado.
Mais uma vez, a gente consegue criar esse público personalizado quando eu estou criando a minha campanha.
Então, no processo de criação da minha campanha, eu consigo vir aqui e, na parte de públicos aqui, eu apertar no botãozinho de criar e criar o público personalizado.
Ele já vai abrir a janela de criação do público personalizado.
Ou então, eu consigo criar o meu público através de todas as ferramentas.
Abro aqui a parte de públicos ou acesso então aqui através do anunciar públicos.
Abro aqui esta janelinha e aqui eu consigo criar, apertar no botão de criar público, público personalizado e essa janela está aberta.
Você vai notar que muitas vezes eu vou ser repetitivo nas aulas.
Você pode dizer assim, o Pedro é prolixo. Não, não é que o Pedro é prolixo, o Pedro é professor.
Então, prolixo e professor, os dois começam com pro, tá?
Então, que piada horrorosa. Quem foi isso?
Então, eu vou sempre explicar mais de uma vez por quê?
Porque eu quero que isso entre na sua cabeça. São detalhes que importam.
Às vezes, esses menus, eles mudam de lugar e é importante você saber os vários caminhos para você chegar no mesmo lugar,
para que você domine a ferramenta.
Você pode não perceber, mas ao longo das últimas aulas, o seu nível de anunciante já melhorou e muito.
O contato que você tem com o gerenciador é muito maior do que quando você começou.
Algumas coisas que antes doíam a cabeça, você já sabe.
Ah, ele vai clicar aqui, agora vai abrir o menu.
Então, é a repetição que vai fazer você aprender.
Não tem jeito. É igual aprender um idioma novo.
Você tem que ouvir muitas vezes a mesma palavra no mesmo contexto,
para que você entenda o que aquilo significa.
Aqui é a mesma coisa, tá?
Então, falando de públicos personalizados, quem são os públicos personalizados?
A gente pode dividir os públicos personalizados em dois tipos.
Como eu falei anteriormente, a gente tem os públicos personalizados e os públicos semelhantes.
Nós vamos fazer a explicação em duas etapas.
Por quê?
Por mais que o público semelhante aos olhos do MetaEdge, ele seja considerado um público personalizado,
e eu vou te mostrar porque ele considera isso, por mais que ele seja considerado,
a gente vai separar porque didaticamente é melhor explicar dessa maneira.
Então, quem são os públicos personalizados?
Públicos personalizados são públicos de pessoas que já tiveram algum contato com você.
Ponto. É isso.
Então, públicos personalizados, pessoas que já tiveram algum contato com você.
Ponto. Esses são os públicos personalizados.
Agora, quais são as nossas possibilidades de criação de públicos personalizados?
Quais são os públicos personalizados que eu posso criar?
Existem vários tipos, tá?
E eu não vou falar...
Ah, esse daqui é o número final.
Sempre vão ter aqui, ó, cinco públicos de suas fontes,
fontes e a gente vai ter aqui nove públicos de fontes da Meta, tá?
Não vai ser assim.
Isso aqui sempre muda.
Sempre tá mudando.
De verdade.
A minha luta é tá sempre com o curso o mais atualizado possível,
mas pode ser que você abra aqui e esteja uma nova bolinha aqui, tá?
Uma nova bolinha aqui nas suas fontes e tá tudo bem,
porque a partir do momento que você entende o princípio por trás dos públicos,
que você entende o princípio por trás da criação dos públicos,
todo o resto fica muito mais fácil,
porque depois é só você replicar esse mesmo conceito
para a criação de todo e qualquer público, tá?
Então, vamos começar aqui na ordem, tá?
Temos o primeiro, que é um dos mais importantes,
é o público de site, tá?
E o que é o público de site?
Público de site é o público das pessoas que visitaram seu site.
Deixa eu pegar aqui uma página minha.
Então, é o público das pessoas que interagiram com alguma página sua,
visitaram seu site.
E aí, para que a gente possa criar o público de site,
a gente precisa...
Desculpa.
A gente precisa do quê?
De um pixel instalado no nosso site.
Sem o pixel instalado no nosso site,
nós não conseguimos criar os públicos de site.
Ponto.
E aí, eu tenho que então ter o pixel instalado no meu site,
você já sabe como isso funciona.
Depois que eu tenho o pixel instalado no meu site,
eu tenho algumas opções de criação de público do site.
Eu posso criar o público através de três categorias principais.
Então, todo mundo que visitou o meu site.
Então, eu vou pegar qualquer pessoa que caiu em qualquer página do meu site, tá?
E aí, eu consigo criar esses públicos numa retenção de 1 até 180 dias, tá?
Se eu tentar colocar mais aqui, ele vai me dizer que o seu público...
Olha, ele até mudou.
O valor precisa ser menor do que 180.
Então, os visitantes do site, eu consigo criar eles de 1 até 180 dias, tá?
Então, são todas as pessoas que visitaram o meu site.
O que que eu, Pedro Sobral, gosto de fazer aqui para dar nome para esse público?
Eu gosto de chamá-lo de entre colchetes público de site.
Eu sempre vou botar o nome do público, o tipo dele primeiro.
Então, eu vou colocar aqui site e aí eu vou botar um nome que vai ser padrão.
Visitantes do site, espaço, tracinho, espaço e o número de dias.
E aí, eu vou botar 1D aqui, por exemplo.
E aí, eu vou apertar em criar público e vou criar o público de todo mundo que visitou o meu site, tá?
Visitantes do site.
1D e aí, eu vou apertar, vou criar aqui na sua frente.
Vou apertar em criar público.
Ele vai dizer que o público foi criado e eu vou apertar em concluir.
Ah, eu estou criando ele no lugar errado.
Mil desculpas, tá?
Eu estava criando...
Deixa eu atualizar essa tela aqui.
Eu acabei criando ele lá dentro da campanha.
Deixa eu voltar aqui.
Mas está tudo certo.
Ele vai aparecer aqui agora quando eu atualizar.
Está aqui, ó.
Site visitantes do site 1D.
Então, criar público, público personalizado.
Site avançar.
E aí, eu vou fazer essa mesma criação.
Muito cuidado para selecionar o pixel certo, tá?
Eu tenho um monte de pixel aqui porque eu dou um monte de aulas e eu tenho que ficar criando pixel de exemplo nas aulas.
Então, fica uma bagunça.
Eu sei que dá um nervoso, tá?
Mas o primeiro tipo, então, é o público de site.
E aí, o que eu vou te dar de sugestão aqui?
Que você crie o público de site de vários números de dias diferentes, tá?
Esses daqui são ótimos para você já ter criado na sua conta.
Por que isso aqui é importante?
Cara, isso aqui vai acelerar a sua vida de um jeito.
De um jeito.
Que você não tem ideia.
Então, crie o público de quem visitou o seu site 1 dia, 3 dias, 7, 14, 30, 60, 90, 180.
Pedro, eu posso criar o de 45?
Pode, meu querido, minha querida.
Posso criar o de 57?
Pode.
Mas, normalmente, esses daqui vão ser os mais impactantes para você.
Já deixa todos eles criados.
Bota uma boa playlist, bota uma boa música e senta para criar os seus públicos de site, tá?
Além desses daqui, de todos os visitantes do site, nós temos pessoas que visitaram páginas da web específicas.
Lembra comigo que eu te falei o seguinte, não conseguimos criar um público a partir de uma conversão personalizada.
Se você não lembra, tá tudo bem.
Mas eu falei isso para você.
Só que a gente não consegue criar um público a partir de uma conversão personalizada, mas eu consigo replicar aqui exatamente a mesma coisa.
Ou seja, eu consigo criar um público de pessoas que visitou uma determinada página.
Então, eu consigo criar o público de uma pessoa que visitou uma página que contém, por exemplo, eu posso pegar aqui a página que contém o barra live semanais.
Então, a minha URL, eu vou refazer o exemplo aqui na sua frente, que eu quero reforçar muito uma coisa para você, que é o seguinte.
Quando a gente vai criar um público com base em site, em URL, o URL é isso daqui.
É o link que a pessoa vai clicar.
Eu sempre vou tirar esse https, dois pontos, barra, barra, tá?
Ou http, né?
Tem gente que não tem o S aqui, tá?
Mas você sempre vai tirar isso daqui.
Você vai colocar o domínio primeiro.
Então, pedrosobral.com.br barra live semanais.
Aqui eu vou pegar todas, todo mundo que visitou as minhas páginas que contém barra live semanais.
Eu poderia colocar a sua barra lives semanais?
Poderia, mas eu, Pedro Sobral, eu gosto...
Me desculpem.
Eu, Pedro Sobral, gosto de colocar aqui sempre o domínio na frente, tá?
Sempre gosto de colocar o domínio na frente.
Então, vou criar aqui este público aqui de lives semanais.
Detalhe importante, ó.
Ele sempre, sempre que você escreve aqui,
Às vezes, se eu clicar com o meu mouse fora dessa caixinha,
Ele não vai subir o público aqui pra mim.
Ele tem que ficar cinza, assim, ó.
Tem que ter essa caixinha cinza na volta, tá?
Então, vou colocar aqui o barra lives semanais.
E agora eu crio o quê?
Pessoas que visitaram essa página aqui nos últimos 30 dias.
E aí, como é que a gente vai dar o nome pra esse público?
Eu vou sempre colocar site visitou.
Aí eu vou botar o nome que eu consigo entender, tá?
Então, é visitou.
Eu gosto de colocar um espaço tracinho espaço aqui.
E aí eu vou botar lives semanais.
Que é a minha página de lives semanais.
Aí cada um vai ter...
Você vai saber pra qual público você quer anunciar.
Você quer anunciar pra pessoas que chegaram numa página específica do seu site?
É isso daqui que você vai fazer, tá?
Então, visitou lives semanais.
E aí eu vou colocar espaço tracinho espaço 1D.
Dois...
Aí aqui, como é um público muito específico,
Normalmente a gente vai criar direto 180 dias, tá?
Então, eu vou criar o público aqui de 180 dias de quem visitou minhas páginas.
Esse site aqui.
Mas eu também poderia pegar, por exemplo,
Ah, eu quero todo mundo que chegou nessa página na última semana.
Então, eu vou criar aqui 7 dias, tá?
E aí esse daqui, eu não tenho como te dizer crie estes.
Porque cada tráfego é um tráfego, tá?
Mas, normalmente, você vai criar o público de quem visitou páginas específicas
Um determinado número de dias, tá?
Então, eu vou botar aqui, ó.
Site visitou.
E aí eu vou escrever aqui entre aspas, tá?
É...
Pode ser...
Vou escrever entre aspas, é.
Página específica.
E aí você vai colocar aqui qual que é a sua página específica.
Aí, peraí que esse zoom tá me dando um nervoso.
Página específica.
E aí vai ser aqui x dias, tá?
Que eu não sei qual que é o número de dias que você vai colocar, tá?
Esses x dias parece uma carinha rindo, né?
Vou botar y.
Y dias, tá?
Então, y.
D.
Então, você vai colocar aqui um número x.
Pode ser 180, pode ser 7.
Depende do porquê que você tá criando aquele público ali, tá?
E aí, por exemplo, eu também posso criar o público de quem...
Vou botar aqui, ó.
Quem cadastrou no meu site e chegou até a página que contém barra obrigado.
O que que eu vou criar aqui se eu criar esse público?
Eu estou criando o público de quem cadastrou nas minhas aulas.
Então, aqui eu sei todo mundo que cadastrou nas minhas aulas.
Então, lá no meu gerenciador de públicos, por exemplo, eu poderia colocar esse daqui, ó.
Live semanais, obrigado.
180 dias.
E eu vou criar o público de quem?
De quem cadastrou na aula, na live, tá?
Cadastrou na live.
Então, aqui eu tenho o público de quem cadastrou na minha live nos últimos 180 dias.
Um público extremamente quente, tá?
Então, esse daqui é um público de quem visitou uma página específica.
E aí, a gente tem os visitantes por tempo gasto, tá?
O que que é o visitante por tempo gasto?
Eu consigo criar o público de quem passou mais tempo no meu site.
E aí, ele tem aqui o percentil.
Ou seja, aqui é o quê?
É o 25% que mais passou tempo no meu site.
Os 10%.
Os 10% que mais passou tempo no meu site é melhor do que os 25%.
Porque eu tô pegando só o topo ali.
Só os 10% que mais gastou tempo no meu site.
Então, assim, 100 pessoas visitaram o meu site.
E aí, o meta vai entender.
Quais foram as 25 pessoas que mais passaram tempo no meu site?
Quais foram as 10 pessoas que mais passaram tempo no meu site?
E as 5 pessoas que mais passaram tempo no meu site?
Tá?
Então, aqui é o visitante por tempo gasto.
E aqui eu colocaria o nome.
Como é que a gente colocou o outro aqui?
Só pra gente manter.
Visitantes do site, tá?
Então, visitantes do site.
E aqui eu vou botar espaço, tracinho, espaço.
Aí eu vou botar 5% espaço, tracinho, espaço.
180 dias, tá?
Sempre vou usar o espaço, tracinho, espaço.
Eu acho que fica organizado.
Fica bonitinho.
Dá pra ver.
Tem gente que não bota esse outro tracinho aqui.
Eu acho que fica muita informação junta.
Tá?
E aqui eu tô fazendo com base no site inteiro.
Mas eu consigo fazer o quê?
Com base em páginas específicas.
Então, pessoas que passaram tempo em páginas específicas minhas.
Um determinado percentil.
Tá?
E aí é só você criar aqui.
Agora, voltando aqui pro...
É...
Por todos os visitantes do site ou visitaram páginas específicas.
Eu também consigo fazer uma refinação.
Tá?
O que que é a refinação?
Eu consigo pegar aqui as pessoas que visitaram o meu site.
Essa página específica.
Então, por exemplo.
Eu consigo pegar as pessoas que visitaram essa página aqui.
Das lives semanais.
Deixa eu dar control-c no nome aqui.
Eu consigo pegar as pessoas que visitaram a página.
Essa é uma página específica.
Mais do que duas vezes.
Ou que visitaram uma página específica duas vezes.
Ou menos de duas vezes.
Tá?
Então, eu consigo refinar pela frequência.
E consigo refinar pelo dispositivo.
Tá?
Então, com qual dispositivo ela acessou?
Eu quero quem visitou essa página aqui pelo computador.
Quem visitou essa página aqui pelo iOS.
Pelo Android.
Por qualquer dispositivo.
Tá?
Então, assim.
São refinadores.
Você não vai usar muito.
Mas é bom que você saiba que eles existam.
Tá?
E além disso, eu consigo utilizar o incluir mais pessoas.
Então, eu vou pegar aqui.
Pessoas que visitaram essa página aqui do lives semanais.
Ou que visitaram.
E aí, eu consigo criar o que eu quiser aqui.
Ou que visitaram todo o meu site.
Ou que visitaram uma outra página específica.
Uma página que era pedrosobral.com.br barra blog.
Então, eu quero assim.
Pessoas que visitaram a página das minhas lives semanais.
Ou que visitaram o meu blog.
E aí, eu vou pegar aqui nos últimos 30 dias.
E nos últimos 30 dias.
Então, eu vou pegar aqui.
Ah, eu quero quem visitou as minhas lives nos últimos 180 dias.
Ou nos últimos 30 dias.
Ou nos últimos 30 dias visitou a página do meu blog.
Eu estou criando um ou aqui.
Então, pode ser um ou outro.
Ele pode ter visitado os dois.
Pode ter visitado só o blog nos últimos 30 dias.
Ele vai fazer parte desse público aqui.
Ah, não tem como mudar esse ou?
Tem.
Aí, a gente vai mudar aqui para qualquer um dos.
Para todos os.
E aqui, eu vou pegar as pessoas que...
Então, quando eu mudo aqui em cima para todos os.
Eu estou pegando quem visitou a minha página de lives semanais nos últimos 180 dias.
E também nos últimos 30 dias visitou o meu blog.
Ou seja, a pessoa tem que ter visitado o meu blog nos últimos 30 dias.
Se a pessoa não visitou o meu blog nos últimos 30 dias.
Mesmo que ela tenha visitado a página de lives semanais nos últimos 180.
Ela não vai fazer parte desse público.
Por quê?
Porque ela não visitou o blog.
Agora, se eu seleciono qualquer um dos.
Eu estou pegando.
A pessoa pode nem ter visitado o blog nos últimos 30 dias.
Mas, ela pelo menos tem que ter visto as lives semanais nos últimos 180.
Esse e ou ou é aqueles conjuntos interseção.
É meio complicado de entender.
Mas isso aqui, você quase nunca vai usar.
Garanto para você.
Quase nunca vai usar.
Um detalhe mais avançado.
Um teste muito específico que você vai fazer.
O que você tem que dominar principalmente é isso daqui.
Todos os visitantes do site.
Pessoas que visitaram páginas da web específica.
Visitantes por tempo gasto.
E por último e não menos importante.
Você consegue criar o público com base no evento.
Então, lembra que a gente falou dos eventos?
Que eu tenho três tipos de eventos.
Eu tenho eventos padrão.
Eventos personalizados.
E conversão personalizada.
Para que servem os eventos?
Recorda comigo.
O evento serve para eu otimizar a minha campanha.
Então, eu digo para minha campanha.
Eu quero que você busque lead.
Eu quero que você busque esse resultado.
O evento serve para eu analisar os meus dados.
Quando eu estou lá dentro do meu gerenciador de anúncios.
Acho que eu não tenho nenhum gerenciador de anúncios aberto aqui.
Deu.
Quando eu estou dentro do meu gerenciador de anúncios.
Eu consigo analisar os dados dos eventos que eu utilizei.
Tanto de eventos padrão.
Eventos personalizados.
E de conversões personalizadas.
E os eventos servem também.
O padrão e o personalizado.
Eles servem para criar públicos.
Então, eu consigo criar públicos.
Das pessoas que ativaram um determinado evento no meu site.
E aí, eu consigo criar o evento aqui.
E consigo refinar ele também por dispositivo.
Consigo refinar o evento por valor agregado.
Então, cadê?
Peraí.
Esse valor agregado fica com essa frequência aqui.
Aqui tem uns detalhes muito, muito, muito, muito nerds.
Que você não vai precisar deles aqui.
O que é esse valor agregado?
Esquece isso daqui por enquanto.
Não é o seu foco agora de entender isso daqui.
O seu foco é saber que você pode criar o público através dos eventos.
Que você instala no seu site.
Como que você instala os eventos no seu site?
Falamos disso nas aulas de pixel.
E você pode sempre usar o Google Tag Manager para isso.
Então, aqui eu consigo criar o público com base em eventos.
Eventos, tá?
E aí, se eu for criar o público com base em eventos, eu sempre gosto de chamá-lo.
Também de site visitou.
Eu não sei.
Ah, Pedro.
Eu poderia matar esse visitou aqui.
Poderia, tá?
Muitas vezes eu acabo matando.
Mas eu só estou criando um padrão aqui para que você entenda que não é o nome que você utiliza que mais importa.
O que mais importa é que o nome tenha um padrão e que você bate o olho e você saiba o que é aquilo.
Então, aqui eu colocaria, por exemplo, o visitou, evento e o número de dias.
Então, aqui poderia ficar visitou.
Esse caso aqui, ele ficaria visitou, lead, sem as aspas, né?
Você tira as aspas.
180 dias.
Tá?
Então, aqui eu estou criando e você consegue criar uma descrição para o público, mas ela é opcional.
Fechou?
Feito isso, a gente dominou os públicos de site, que são alguns dos que têm mais nuances.
Além dos públicos de site, a gente tem uma atividade em aplicativos, que isso daqui é só se você tem um aplicativo, tá?
Então, se você tiver um aplicativo, ele vai ter aqui pessoas que abriram, pessoas usuários mais ativos e usuários por valor de compra, tá?
E aqui, você vai ter a mesma coisa, o percentil, então os 5% mais ativos, os 10 e os 25.
E você vai ter os usuários por valor de compra, então quem mais gastou dinheiro no seu site e quem abriu o aplicativo.
E aí, você vai botar a retenção aqui, tá?
E aí, o nome, você vai colocar.
A P P E, o nome do seu aplicativo, então aqui no caso, é o aplicativo do Subido Flix, abriu 30 dias, tá?
E aí, para aplicativo, eu recomendo que você crie esses três, quem abriu, usuários mais ativos e valor de compra, tá?
E aí, você crie eles, isso se você tiver um aplicativo, tá?
Então, aqui são os de site, embaixo aqui eu vou botar os de aplicativo.
Então, de aplicativo, você vai criar o abril, os ativos e o valor.
Tá? E aí, aqui nos aplicativos, deixa eu ver se eu não estou errado, não estou errado, é 180 dias, tá?
Então, aqui mesma coisa, aqui você vai criar de 1 até 180 dias, aqui também de 1 até 180 dias, de 1 até 180 dias.
E aqui você tem que criar também os 5%, 10%, 25%, tá?
Então, você tem que criar todos, 5% 1 dia, 5% 3 dias, 5% 7 dias, 5% blá blá blá blá blá blá, 5% 180 dias.
Tem que criar todos e aqui é a mesma coisa, tá?
Um monte de público.
Ah, mas não vai ficar público demais criado?
Eu gosto que eles ficam criados ali, porque isso aqui poupa o seu tempo no futuro, tá?
Então, esses daqui são os de aplicativo.
E aí, você vai ver agora que tudo é a mesma coisa, tá?
Então, eu não vou voltar a explicação aqui que todos eles têm o incluir mais pessoas,
porque vai funcionar igual os de site.
Temos os de catálogo, isso daqui é para quem tem e-commerce, tá?
Então, aqui você tem que ter o catálogo e você tem que ter os seus conjuntos de produtos, tá?
E aqui eu consigo pessoas que viram, pessoas que adicionaram o produto no carrinho ou que compraram o produto, tá?
Que compraram o produto do conjunto de produtos que você selecionou e a retenção aqui sempre até 180 dias.
Se eu tentar aumentar aqui, ele não deixa, fica no máximo 180 dias, tá?
Então, aqui para quem tem catálogo, você vai criar quem viu, quem adicionou e quem comprou determinados conjuntos de produtos, tá?
Então, aqui a gente vai criar catálogo.
E aí, aqui você vai colocar o nome do seu conjunto de produtos, tá?
Conjunto de produtos, por exemplo, eu posso ter conjunto de produtos, camisetas, roupas masculinas do meu site.
Conjuntos de produtos são produtos que eu escolho.
Eu quero que esses produtos aqui formem um conjunto de produtos.
Vou dar um exemplo do que eu faço às vezes para e-commerce.
Eu quero os produtos que custam mais de 500 reais, tá?
Então, eu tenho um conjunto de produtos que chama mais de 500 reais.
Normalmente, a gente bota o mais assim, mais de 500 reais.
Então, todos os produtos que são os mais caros do site, tá?
Então, você vai colocar aqui o nome do seu conjunto de produtos e aí você vai colocar o abriram, visitaram...
Abriram era o primeiro? Deixa eu ver se eu não errei.
Isso, viram é o nome, desculpa.
Viram, adicionaram ao carrinho e compraram.
Vamos botar só carrinho que vai ficar mais bonitinho, tá?
Carrinho e compraram.
E aí você vai botar todos os números de dias aqui também.
Já é bom deixar tudo criado.
Meu Deus, Pedro, vai demorar muito para criar.
Mas vai ser no longo prazo.
Isso daqui é a salvação da sua vida, tá?
Além da parte de catálogo, a gente tem a lista de clientes.
O que é a lista de clientes?
Lista de clientes nada mais é do que a gente subir uma lista de e-mails ou telefones para o Meta Ads, tá?
Como que funciona a lista de clientes?
É o seguinte.
A gente sempre vai precisar na nossa lista de clientes ter pelo menos uma informação.
Qual informação que é essa?
Deixa eu até pegar um excel aqui para te mostrar.
que é o contato da pessoa.
Quanto mais informações a gente tiver, melhor.
Mas a informação base que o Meta precisa é o e-mail.
Então vai ter aqui, maria.gmail.com, joao.hotmail.com.
Aí vai ter o número de telefone.
Sei lá.
DDD 11987456627, tá?
Então vai ter o número de telefone.
É o contato daquela pessoa.
E assim por diante.
Tudo na mesma coluna, tá?
Tudo na mesma coluna.
A coluna não precisa ter a identificação.
Ou seja, não precisa estar escrito aqui no topo que é um e-mail, que é um contato.
Não precisa.
Pode ter, pode não ter, tá?
Mas o Meta vai entender que isso daqui é a lista de e-mail das pessoas.
Eu vou pegar essa lista de e-mail e vou subir aqui para o Meta.
Quando eu subir aqui, ele vai perguntar.
Sua lista inclui o valor para cliente?
O que é o valor para cliente?
É o que?
É você ter na sua lista o quanto que essa pessoa gastou no seu site.
Então a Maria gastou 15.
O João gastou 320.
Esse número aqui gastou 5 mil.
Por que é importante eu ter os valores, tá?
Principalmente quando eu estou falando de e-commerce ou de negócios locais.
Porque o Meta vai entender que esta pessoa aqui, desse número,
ela é mais valiosa para você do que a Maria.
E aí essa ferramenta, ela vai tentar encontrar...
O Meta, ele vai tentar encontrar mais pessoas parecidas com essa pessoa aqui
do que com a Maria.
Porque é uma pessoa que gasta mais dinheiro.
É um cliente mais valioso para você.
Mas, por exemplo, se é pessoas que cadastraram aqui nas minhas aulas ao vivo.
Eu não tenho valor, porque elas não gastaram nada.
Então o que eu vou fazer?
Eu vou colocar que não tem um valor.
Se tiver um valor, eu só vou apertar que tem um valor.
Se eu apertar que tem um valor, eu tenho que marcar essa caixinha aqui e subir a lista.
Aí eu vou apertar aqui que não no meu caso e vou subir a lista aqui.
Eu vou carregar o arquivo, vou escolher o arquivo aqui no meu computador.
E aí eu vou dar um nome para o meu público.
Vou dar um nome para o meu público.
E aí aqui, como que a gente vai dar um nome?
A gente vai dar um nome que vai ser, primeiro, lista.
E aí eu sempre gosto de colocar um M.
De que?
Porque esse M, ele é de mutável.
Tem uns professores na internet que me imitam, que eles botam V de variável.
Eu gosto do meu M de mutável.
O que é o mutável?
É para dizer que essa lista precisa ser constantemente atualizada.
Então eu vou colocar o M de mutável.
E aí vamos dizer que hoje é dia 1º de janeiro.
Então 01 barra 01.
E aí você pode ou não colocar o ano, mas normalmente eu não coloco.
Então eu vou colocar aqui, ou vamos dizer que é primeiro, só para ficar um exemplo mais factível.
Vamos pegar aqui.
27 de março.
Hoje é dia 27 de março.
Vamos dizer.
Esse é o dia que eu estou atualizando essa lista.
E eu vou botar aqui.
Lista de clientes.
Vou botar o nome da minha lista.
Ou lista de cadastrados na aula.
Por que eu estou fazendo isso?
Porque daqui a um mês essa lista vai estar desatualizada.
Vão ter mais pessoas cadastradas na minha aula.
Por isso que ela tem um M de mutável.
Que eu tenho que atualizar ela.
Quando eu atualizar essa lista, eu vou mudar essa data aqui.
Aí vamos dizer que um mês depois eu vim aqui.
Putz, tem que atualizar a lista de cadastrados na aula.
Eu vou entrar nesse público e eu vou editá-lo.
E aí eu vou colocar agora 27 barra 4 lista de cadastrados na aula.
Eu vou atualizar o público existente.
Depois eu te mostro como que você faz isso.
Mas aqui basicamente você vai subir as suas listas de pessoas.
E aí se você for subir lista, por exemplo, de clientes.
Se tiver o LTV.
Ou seja, o que é o LTV?
É o valor.
Quando você bota na sua lista o valor aqui.
Quanto que a pessoa gastou.
Se tiver o valor, você vai colocar LTV no final.
Pode ser um espaço tracinho espaço.
LTV.
Para você saber que nessa lista contém o LTV.
Se não contiver, você não vai colocar.
Então você sempre vai colocar lista mutável.
Aqui você vai colocar o dia.
E aqui você vai colocar o mês que você está subindo.
Dia e mês.
É uma excelente maneira de você dar nome para o público de lista.
Além do público de lista, a gente tem...
Deixa eu voltar aqui.
Daí você vai apertar criar.
Você tem atividade offline.
O que é atividade offline?
Basicamente a atividade offline são pessoas que interagiram de maneira offline com você.
Então pessoas que visitaram a sua loja.
Normalmente a gente não vai criar públicos de pessoas que interagiram offline.
Se a gente não tiver, por exemplo, um negócio local.
Essa parte de criação de públicos de pessoas que interagiram de maneira offline.
A gente vai deixar...
A gente não vai explicá-la agora.
Eu vou abrir um parênteses aqui.
E no curso de tráfego para negócio local.
Que é uma especificidade muito grande.
Você tem a aula lá de como é que cria esse público de quem interagiu offline.
Então temos aqui o público de atividade offline.
E aí a gente tem...
Mudamos agora de suas fontes para fontes da meta.
O que são fontes da meta?
É a gente criar públicos baseados no meta.
Então o primeiro é o público de vídeo.
Então o que é o público de vídeo?
Eu consigo escolher...
E aí presta atenção aqui que agora eu vou complicar a sua cabeça.
Eu consigo escolher aqui o tipo de público de vídeo.
Eu consigo, por exemplo, criar o público de quem viu pelo menos 3 segundos do seu vídeo.
Eu quero que você entenda o que quer dizer a palavra pelo menos.
Porque muita gente se confunde.
Como assim pelo menos?
Vamos pegar um exemplo.
O meu vídeo tem 1 minuto.
O meu vídeo então...
Vídeo exemplo, exemplo, exemplo.
Isso aqui tem várias perguntas na prova de certificação sobre isso.
Então...
Exemplo.
A gente tem um vídeo de 1 minuto.
Ou seja, 60 segundos.
Este vídeo de 1 minuto e 60 segundos, a gente tem aqui vários tipos de visualização.
Quem viu pelo menos 3.
Quem viu pelo menos 10.
Pelo menos 15.
25%, 50%, 75%, 95%.
Vamos pegar, na verdade, um vídeo que tem 1 minuto e 40 segundos de exemplo.
Que isso daqui vai dar 100 segundos.
100 segundos.
Vai ficar um exemplo mais fácil de você visualizar.
Então o vídeo tem 100 segundos.
E aí a gente tem o público de quem viu pelo menos 3 segundos.
Deixa eu escrever em minúsculo que senão vai ficar horroroso.
Pelo menos 3 segundos.
Eu tenho o público de quem viu pelo menos 10 segundos.
Eu tenho o público de quem viu pelo menos 15 segundos.
Aí esse daqui é pelo menos 15 segundos ou o vídeo completo.
Nós vamos chamar ele só de 15 segundos.
Depois nós temos o pelo menos 25%.
Pelo menos 50%.
Pelo menos 75%.
E isso aqui mudou, mas depois voltou como era antigamente.
Pelo menos 95%.
Teve uma época que ele mudou para o 100%.
Deixa eu ver aqui se ele está aqui.
Aqui, viram pelo menos, visualizaram a 75%.
Está vendo que ele fica com esse A filho da mãe aqui.
Ele tinha que estar escrito pelo menos em todos, porque ele é o pelo menos.
Então nós temos vários tipos de visualização de vídeo.
Agora vamos dizer o seguinte.
Vamos pegar um exemplo simples de ser explicado.
Nós temos aqui mil pessoas, mil pessoas viram nosso vídeo.
Vamos começar de trás para frente.
Se pelo menos, sei lá, 50 pessoas viram até o final.
Quer dizer, presta atenção.
Se a pessoa viu o vídeo até o final, com certeza ela passou pelos 3 segundos do vídeo.
Então aqui, pensa em uma linha do tempo.
Tem a pessoa que passou pelos 3 segundos.
Para ela chegar até o final, ela teve que passar pelos 3 segundos.
Ou seja, aqui certeza que eu já tenho pelo menos 50 pessoas.
Eu posso ter o vídeo aqui, eu posso só saber essa informação.
Que 50 pessoas viram o vídeo até o final.
Eu tenho certeza que aqui tem pelo menos 50 pessoas.
Que aqui tem pelo menos 50 pessoas.
Que aqui tem pelo menos...
Em todos esses daqui, vai ter pelo menos 50 pessoas.
Só que não é assim que vai funcionar.
Por quê?
Porque a gente pode saber, por exemplo, que 150 pessoas viram pelo menos 75%.
Ou seja, quanto que é 75% de 100 segundos?
75.
Ou seja, pelo menos...
150 pessoas chegaram até o tempo 75 segundos.
Essa é a informação que eu posso tirar.
E eu posso dizer que pelo menos 50 pessoas chegaram até o tempo 95 segundos.
Que é o 95%.
Por isso que eu estou usando os 100 segundos aqui.
Porque vai ficar um exemplo mais fácil.
Então, eu tenho esses números aqui.
Eu já consigo afirmar isso daqui.
E essas...
Aí, presta atenção agora que é isso aqui que muita gente não entende.
Essas 50 pessoas que chegaram até o tempo 95 segundos.
Elas estão aqui dentro.
Então, aqui eu tenho 150 pessoas.
100 pessoas que viram 75% e foram embora.
E 50 pessoas que viram 95%.
Elas estão aqui dentro.
Isso daqui...
Aqui eu tenho 150 pessoas.
Tá?
Um está contido no outro.
Ou seja, essas 50 pessoas, elas estão neste público.
Elas estão neste público.
Essas 50 pessoas.
Porque a pessoa, para chegar até o final, ela tem que ter passado pelo segundo 3.
Pelo segundo 10.
Pelo 15.
Pelo segundo 25.
Pelo 50.
Pelo 75.
Só que a gente vai perdendo pessoas ao longo do caminho.
Então, pode ser que a gente esteja mais ou menos assim.
A gente tem aqui 50, 500 pessoas que viram pelo menos 50%.
Eu tenho aqui 700 pessoas que viram 25%.
Eu tenho 900 pessoas que viram pelo menos 3 segundos.
Eu vou ter aqui 880 pessoas que viram pelo menos 10 segundos.
E eu vou ter 750 pessoas que viram pelo menos 15 segundos.
Então, o que acontece?
Eu vou perdendo pessoas ao longo do caminho.
Ao longo do caminho, eu estou perdendo pessoas.
Eu estou perdendo.
As pessoas estão indo embora do meu vídeo.
Mas, dentro dessas 900 pessoas que começaram a ver o vídeo,
50 dessas pessoas chegaram até o final.
E eu consigo criar o público só de quem chegou até o final.
Eu consigo criar esse público.
Como que a gente faz isso aqui?
Eu seleciono aqui o tipo de público que eu quero criar.
Então, nasce o tipo de público de vídeo.
E aí, a gente vai sempre criar o público de vídeo.
Vamos botar o M aqui também.
Vamos botar o dia e o mês.
Porque o público de vídeo tem que ser atualizado.
Todas as vezes que são publicados novos vídeos, a gente tem que atualizar o público de vídeo.
E aí, a gente vai criar aqui o público de view video.
Você vai ver que as vezes eu uso palavras em inglês, as vezes em português.
É porque eu sou muito louco.
Se você quiser fazer só em português.
Inclusive, eu nunca boto acento aqui.
Eu boto vídeo em inglês que não tem acento.
E aí, eu boto aqui em inglês também.
É maluquice minha, mas você pode fazer view video.
Você pode fazer assim, view video.
Eu só não recomendo botar o acento.
Eu não recomendo você não botar acento em nada aqui na criação de públicos.
Um detalhe muito bobo, mas faz diferença.
E aqui view video.
E você pode escolher, por exemplo...
Você pode colocar aqui que são todos os vídeos.
Ou você pode colocar, por exemplo, que são vídeos de conteúdo XYZ.
Então, você vai colocar aqui que é um tipo de vídeo que você está selecionando que as pessoas viram.
Pode ser um vídeo, pode ser vários vídeos, pode ser todos os vídeos.
Então, eu posso colocar aqui, por exemplo, view videos, todos os meus vídeos.
E aí, a gente vai colocar aqui se ele vai ser de 3 segundos.
Eu vou botar 3S, 10S, 15S.
Ou vou botar 25%, 50%, 75%, 95%.
Normalmente, esses de 3, 10 e 15 segundos eu não vou criar.
É bom você saber que eles existem.
Mas eu vou criar aqui, por exemplo, 25, 50, 75, 95%.
E aí, eu vou colocar aqui o número de dias.
E aqui, a gente vai poder criar públicos com mais dias.
Então, eu vou poder criar públicos de 180 até 365 dias.
Então, vai ter um a mais aqui.
Normalmente, vou dar um exemplo muito bom de público de vídeo que a gente cria.
A gente cria muito o público de quem viu os nossos anúncios.
Então, eu crio o público de quem visualizou um anúncio meu, mas não converteu.
Então, por exemplo, eu crio o público de quem viu um anúncio, mas não chegou nessa página aqui.
Então, eu crio o público de quem chegou nessa página.
Crio o público de quem viu o anúncio.
Aí, eu faço assim.
Anuncio para quem viu o anúncio e excluo quem chegou nessa página.
Ou seja, eu sei que a pessoa viu o anúncio, mas não chegou nessa página.
Ou seja, ela viu o anúncio, mas não converteu.
E aí, eu anuncio para essa pessoa.
Então, esses daqui são os possíveis públicos de vídeo.
E aí, na hora da criação, você vai selecionar aqui a porcentagem.
Vai botar aqui a retenção, o número de dias.
Então, por exemplo, 180 dias, 30 dias, um dia, o que você quiser.
Vai dar nome para o seu público.
E aí, a gente vai...
Deixa eu até pegar aqui o nome que já está pronto.
Vai ficar mais fácil de fazer.
Você vai...
Ué?
Por que ele não copiou?
Copiou só a metade.
Que loucura.
Ah, porque está todo...
Ocupou o máximo de...
Ocupou o máximo de espaço.
Tá?
Do nome do público aqui.
No máximo 50 caracteres.
Então, vai botar aqui, viu o vídeo, anúncio.
E aí, às vezes, você vai realmente ficar com pouco espaço.
Daí, se ficar com pouco espaço, você pode matar ouviu o vídeo.
Pode deixar só o vídeo.
Isso acontece muito aqui.
Tá?
Então, viu o anúncio.
25% é um dia.
Opa!
50% a gente está criando aqui.
Tá?
50% um dia.
Pera aí que eu vou te explicar uma rataria agora.
Você vai escolher os vídeos.
E aí, eu vou pegar aqui...
Eu tenho páginas do Facebook.
Eu posso selecionar a página que eu vou buscar esses anúncios.
Então, por exemplo, eu posso pegar aqui a página Pedro Sobral.
E aqui, eu vou ver todos os meus vídeos que foram publicados.
E aí, eu vou passando aqui, página por página.
E aí, eu vou selecionando cada um deles aqui.
Aqui, vai aparecer tanto o anúncio, tá?
Quanto o vídeo que foi publicado.
Então, eu posso pegar a página.
Posso selecionar por perfil empresarial do Instagram.
Então, deixa...
Eu sou o rei dos perfis empresariais do Instagram.
Cadê, cadê, cadê, cadê?
Pedro Sobral, Pedro Sobral, Pedro Sobral.
Me perdi.
Não estou achando meu nome aqui.
Tá aqui, Pedro Sobral.
Então, eu posso selecionar aqui, ó.
Vídeos do meu Instagram.
Por exemplo, esse vídeo aqui foi publicado ontem no meu Instagram.
Tá?
E eu posso também encontrar por campanha.
Então, eu vou pesquisar aqui o nome da campanha.
Então, por exemplo, eu posso pegar uma campanha de Subido ao Vivo.
2024.
E aí, eu vou pegar aqui os anúncios que estão dentro dessa campanha.
Tá?
Então, são diferentes maneiras de eu encontrar os vídeos aqui.
Vamos dizer que eu passei aqui um tempão selecionando o vídeo.
Todo mundo sabe que já criou isso daqui, que é um saco.
Você tem que ficar selecionando, selecionando, selecionando.
Selecionando, selecionando.
Meu sonho era ter um público de todos os vídeos, mas não tem.
Tá?
Então, você tem que...
Por enquanto, você tem que selecionar, selecionar, selecionar, selecionar, selecionar.
Então, vamos dizer que você selecionou todos, tá?
Quando você apertar em confirmar, presta atenção no que você vai fazer.
Vamos dizer que eu selecionei todos os meus vídeos.
E eu vou ter que selecionar todos eles de novo.
Por quê?
Porque depois eu vou ter que vir aqui e eu vou ter que criar o público de quem viu 50% 7 dias.
E depois eu vou ter que criar o do 14, do 30, do 60, do 180, do 365.
Eu vou ter que criar todos, vai dar muito trabalho.
Então, o que você vai fazer?
Nós vamos criar aqui o de um dia.
Presta atenção no que você vai fazer.
Você vai apertar aqui em criar público, mas não aperta ainda.
Você vai fazer o seguinte.
A gente tem aqui, um dia, três dias, sete dias, quatorze, trinta, sessenta, noventa, cento e oitenta, trezentos e sessenta e cinco.
Os principais que você tem que fazer, aqui eu boto todos porque eu sou professor e eu tenho que falar todos.
Mas, os que você vai usar mesmo na sua vida, normalmente vai ser, desculpa, os sete dias.
Eu selecionei um aqui.
Raramente a gente vai usar um.
Você vai usar aqui, ó.
Você vai usar os sete dias, o trinta dias, o cento e oitenta dias e o trezentos e sessenta e cinco.
Tá?
São esses quatro aqui que você mais vai utilizar.
Então, se você ficar com muita preguiça, eu acredito que só por falar isso todo mundo vai criar só esses.
Você cria só esses daqui, tá?
Só que aqui a gente não tá fazendo de anúncio, não.
A gente vai fazer o de todos, tá?
Todos os vídeos.
Então, são esses quatro que eu vou criar.
O que você vai fazer?
A hora que você for criar o seu público, você vai apertar rapidamente no seu mouse aqui quatro vezes, tá?
Quatro vezes.
Então, um, dois, três, quatro.
Às vezes você aperta um pouquinho mais, ó.
E aí, o que ele vai fazer?
Ele vai bugar.
E ele vai criar várias vezes o mesmo público.
Porque eu criei ele várias vezes, tá?
Então, o que eu vou fazer?
Agora, eu vou entrar em cada um deles aqui, ó.
E vou editá-lo.
E vou apertar em editar.
E vou vir aqui.
E esse aqui agora vai virar os sete dias.
E agora esse aqui vai ser os sete dias.
E eu atualizo o público.
E aí, eu vou vir aqui no próximo e vou apertar em editar.
E agora esse daqui vai virar os trinta dias.
E agora esse daqui é os trinta dias.
E aí, eu vou atualizar o público.
E aí, eu vou vir no próximo e vou vir aqui e vou editar.
E vou selecionar aqui os sessenta dias.
E aí, agora esse daqui é os sessenta dias.
E aí, eu vou...
Opa, sessenta não.
Era cento e oitenta.
Cento e oitenta dias.
E vou atualizar o público.
Opa, peraí.
Será que eu botei só no...
Acho que eu errei.
Ficou sessenta aqui, ó.
Sessenta aqui, ó.
Cento e oitenta.
Não basta só mudar o nome, tá?
Tem que mudar a retenção aqui.
E atualizo.
E aí, eu vou vir no próximo aqui.
Trezentos e sessenta e cinco dias.
Então, ó.
Três meia cinco.
Opa.
Trezentos e sessenta e cinco dias.
E atualizo o público, tá?
E aí, eu criei rapidamente vários, tá?
Isso aqui é muito rataria.
Eu aprendi isso dentro da comunidade Sobral com alguém.
Só que agora eu vou fazer o quê?
Vou apagar esses daqui.
Porque se não, depois...
Eu já vi o meu time de tráfego usando os públicos que eu usei de exemplo uma vez na aula,
pensando que ele tava certo e eu criei ele aleatório só pra usar o exemplo, tá?
Então, é assim que você faz os seus públicos de vídeo.
Depois, temos o público de formulário de cadastro, tá?
O quê que é o formulário de cadastro?
É o seguinte.
Quando a gente vai fazer campanhas dentro do MetaEdge, a gente pode criar...
Não mandar as pessoas para um site, tá?
Não vou mandar as pessoas para o meu site se eu não tenho site.
Eu posso fazer com que a pessoa, ao clicar no meu anúncio, abra pra ela na frente dela,
dentro do Meta, dentro do Instagram, dentro do Facebook,
abre um formulário pra ela dentro do aplicativo onde ela coloca as informações dela.
Nome, e-mail, telefone.
E aí, isso é o quê?
Isso é um formulário de cadastro.
E eu consigo criar o público de quem abriu, de quem abriu mas não enviou o formulário,
e de quem abriu e enviou o formulário, tá?
Deixa eu pegar a minha página aqui, que eu sei que eu tenho formulários,
de cadastro.
Então, eu consigo selecionar aqui todos os formulários de cadastro, tá?
E aí, eu consigo selecionar algum específico, tá?
E aí, aqui eu boto sempre o nome de formulário.
E aí, eu vou botar abril.
E aí, eu vou botar aqui talvez o nome, tá?
Ou todos, tá?
O nome do formulário.
E aí, eu vou colocar a retenção.
A retenção aqui, no máximo, é de 90 dias, tá?
Então, aqui, normalmente, eu vou fazer o um dia.
Vou fazer...
Peraí que eu vou criar fora daqui esse nome, que senão vai ficar uma bagunça, tá?
Então, eu vou criar o formulário, nome, e aí eu vou fazer o de um.
Vou fazer aqui o de sete, quatorze, trinta, sessenta, noventa, tá?
Normalmente, o que você mais vai utilizar aqui é o noventa, tá?
Normalmente, assim, é o top 1, tá?
E aí, tem o não enviou, tem o abril, tem o não enviou e tem o enviou, tá?
São os três tipos de públicos de formulários que a gente vai criar.
Isso aqui tá me incomodando.
Tá?
E aí, temos o público de formulário.
Depois do público de formulários, temos o público de experiência instantânea, compras, experiência AR.
Experiência AR, esses daqui, e eu vou juntar todos eles no mesmo lugar, tá?
São seis tipos de públicos.
Experiência instantânea, compras, experiência AR, eventos, página do Facebook...
São cinco tipos, desculpa.
Experiência instantânea, compras, experiência AR, eventos e classificados no Facebook
são públicos que normalmente você não vai utilizar, tá?
Eu não vou... Como a aula já tá estendendo e eu sei que vai cansando quando a gente vai falando muito técnico,
você vai ver que aqui é a mesma coisa, tá?
Experiência instantânea é um tipo de destino das nossas campanhas.
Lembra da aula que a gente falou sobre os diferentes destinos, tá?
Então, a gente falou lá da estrutura de campanha e aí eu falei que quando a gente vai definir o anúncio,
a gente escolhe o destino. O que é o destino?
Se é um site, se é o WhatsApp, se é uma experiência instantânea, um formulário de cadastro.
Experiência instantânea é um destino que a gente até pode testar, mas ele não é tão comum, tá?
Então, assim, não tem porque eu explicar tudo isso pra você.
Se você já sabe criar, você tá vendo que a lógica é a mesma, é repetitivo, tá?
Então, experiência instantânea.
Compras são compras na sua loja do Instagram, tá?
Então, é quando você tem uma loja dentro do Facebook ou do Instagram
e você vende por lá, você consegue criar o público de compras.
Experiência de AR, né? De realidade aumentada, não...
A maioria de nós não vai usar isso aqui tão cedo.
Eventos são pessoas que estão comparecendo
ou falaram que têm interesse em comparecer ao seu evento.
É aqueles eventos que você cria dentro do Facebook.
E classificados do Facebook é pra quem usa os classificados.
Isso daqui a maioria de nós não vai utilizar, mas você entendeu.
A criação é a mesma.
Agora, o que é importante que você saiba criar?
São os dois últimos e eu deixei o melhor pro final.
São contas do Instagram e página do Facebook, tá?
Os dois são iguais, tá?
Só que muda um pouco o tipo do que a gente pode criar.
Então, aqui eu consigo criar.
Primeiro, seleciono a origem, né?
Que é o meu perfil do Instagram.
E aí, aqui a gente vai criar os públicos de envolvimento, tá?
Tem gente que vai botar envolvimento, tem gente que vai chamar de engajamento.
Eu gosto de colocar envolvimento.
E aí, eu gosto de colocar o seguinte.
Envolvimento.
Entre colchetes eu coloco o tipo de envolvimento.
Então, eu tenho todos.
Eu tenho...
Eu vou botar na ordem aqui, que a ordem eu não vou lembrar.
Então, é todos.
Tem o seguiram, que é o primeiro que fica aqui, que não estava disponível pra todo mundo.
Agora, já está disponível.
Então, eu tenho todos.
Eu tenho seguidores.
Eu tenho...
O...
Visitou o perfil.
Tá?
Eu vou botar na minha ordem aqui, que eu vou...
Visitou.
Eu tenho o salvou.
Eu tenho o mensagem, tá?
Que eu vou chamar de DM ou de direct.
Chama como você quiser.
Eu vou ter o engajou com publicações, tá?
Esse daqui fica sempre o nome horroroso, né?
Envolvimento engajou.
Que é alguém que engajou com as publicações.
Então, visitou, engajou, mensagem e salvou.
É isso.
São esses daqui, tá?
Então, eu tenho esses tipos de públicos.
E aí, o que eu vou fazer?
Eu vou sempre colocar o nome dele.
Eu gosto de colocar.
Depois, o arroba.
Arroba Pedro Sobral.
E aí, eu coloco o número de dias.
E aqui, a gente vai também...
Cadê? Cadê? Cadê? Cadê? Cadê?
Cadê?
Deixa eu dar um CTRL C aqui.
Eu tinha um que ia até 365.
Onde é que ele está?
Conjunto de produtos.
Vídeo...
Ah, está aqui.
Até 365.
Ficou na linha de baixo.
365.
Tá?
Aqui, eu também consigo fazer até 365 dias.
Na minha opinião, os que você...
Aqui, assim, eu criaria todos, tá?
Não tem porque não criar todos.
Principalmente desse daqui.
Do todos.
E os seguidores, você não consegue colocar número de dias, tá?
Então, os seguidores é só seguidores.
Eu não consigo botar quem me seguiu nos últimos x dias.
Então, eu vou selecionar aqui, ó.
Seguidores.
Eles já nem colocam nada.
Começaram a seguir essa conta, tá?
Então, aqui eu coloco engajou.
E aí, aqui eu vou fazer a mesma coisa, tá?
Então, esses outros aqui vão ficar com todos os números de dias.
Eu criaria todos aqui.
Eu acho que esses daqui são assim...
Os públicos que talvez você mais utilize dentro da sua conta de anúncios são esses daqui, tá?
Eu até poderia ter deixado todos os dias em vermelhinho.
Eu achei que ficou bonitinho.
Vou pedir para o povo no material PDF colocar tudo em vermelhinho.
Acho que vai ficar bom, tá?
Mas, enfim...
Eu vim pegando nos detalhes.
Essa é a altura do campeonato, Pedro.
Eu quero só que você termine essa aula, tá?
Eu vou subir os seguidores aqui para cima.
Esses são os públicos de envolvimento com o...
Ah, faltou uma coisa.
Faltou. Errei, errei, errei, errei.
Foi mal.
É o tempo de aula.
Faltou colocar aqui que é o Instagram, tá?
Eu sabia que estava faltando alguma coisa.
Eu gosto de colocar, inclusive, no começo, tá?
IG, envolvimento, seguidores, Pedro Sobral, tá?
E aí, aqui você vai colocar de todos.
Por quê?
Porque esse daqui é o público do Instagram, tá?
Esse é o público do Instagram.
E a gente vai fazer praticamente a mesma coisa, só que ao invés de Instagram, a gente vai fazer o do Facebook, tá?
Então, vai ter Instagram, Instagram, Instagram e a gente vai ter o FB, FB, FB, FB, FB...
Só que aqui a gente não vai ter os mesmos, tá?
Alguns vão mudar.
Então, aqui a gente vai criar todos do Instagram.
Vou apertar em voltar.
E a gente tem o da página no Facebook.
Da página do Facebook, a gente tem curtem ou seguem, tá?
Então, são os seguidores da sua página.
Temos depois a parte de engajaram, que é o todos, tá?
Que é o que eu acabei de falar, que é o mais importante.
Temos visitou a sua página, igual.
Temos engajaram, que é o igual também.
Temos clicaram em um botão de chamada para ação, tá?
Então, engajaram. Cadê? Cadê engajou?
E vou botar aqui o clicaram, tá?
Clicou, clicou.
Eu queria muito que tivesse no Instagram quem clicou no link da Bill.
Era o meu sonho, era ter isso, tá?
Então, clicou em qualquer um dos botões, enviou a mensagem e salvou.
Aí, o resto segue a mesma coisa.
Aqui tem um a mais, que é esse do clicou, tá?
Vale a pena também você criar todos.
Deixa eu só ver uma coisa.
Ah, tá.
Atualmente curtem ou seguem?
Não tem número de dias, tá?
Eu estava na dúvida aqui se tinha número de dias ou se não tinha número de dias.
Então, esses daqui são todos os públicos personalizados, tá?
Meu povo, eu sei que é uma aula mais pesada, tá?
Chega a dar uma doída na cabeça.
Minha recomendação para você, não pula para o próximo vídeo, tá?
Levanta, dá uma esticada nas pernas e no próximo vídeo a gente volta falando de públicos semelhantes, tá?
Que vai ser totalmente, vai ser um assunto que vai totalmente complementar isso aqui que a gente está falando.
Só lembrando, última informação da aula, os públicos semelhantes, eles são um tipo de público personalizado, tá?
Mas eles, aqui basicamente a gente tem o quê?
Pessoas que já interagiram com você de alguma maneira.
Então, a gente tem os públicos de site, os públicos de aplicativo, de catálogo, de lista, de vídeo, de formulário, de envolvimento, tanto no Instagram quanto no Facebook, tá?
E aí, claro, no material PDF dessa aula que está em algum lugar aqui, vão ter a lista de todos esses públicos para você baixar e você também tem acesso ao bloquinho de notas dessa aula.
Não, o bloquinho de notas, acho que você não tem acesso, mas enfim, você tem acesso a isso daqui em algum lugar para você criar isso daqui.
Dá trabalho criar? Dá trabalho, mas isso daqui é um baita de um ativo.
Inclusive, se você é gestor de tráfego, eu já vou te dar uma dica.
Quando você for vender o seu serviço, fala para o seu cliente que parte do seu serviço é a configuração e criação de todos os públicos possíveis dentro da conta de anúncios dele.
Porque isso não é algo que está pronto, é algo que alguém tem que fazer.
E se você está dedicando o seu tempo para fazer isso, você tem que vender isso no seu serviço, tá bom?
Então, tamo junto e a gente se vê na próxima aula quando a gente vai falar aqui dos públicos semelhantes.